موسيقي سمسمية
طار الحمام شال الرسايل حط الحمام والقلب حاير
علي نغم العاشق رمضان عطية
الينا واليكم نجم الاغنية الفنان ابراهيم العشري
اه ياسلام ياسلام ياسلام تسهر عيوني وهو ينام
ياسلام ياسلام ياسلام ياسلام
بتغني لمين ولمين ولمين بتغني لمين ياحمام وفايتني لمين ياحمام
سلم وسافر ياسلام اللي بريده ياسلام
وقال حيبعت ياسلام بخط ايده ياسلام
يابو الطاجية ياسلام راح تنسى ايده
اه اه اه وبقالي سينين ياحمام
بتغني لمين ولمين ولمين بتغني لمين ياحمام وفايتني لمين ياحمام
وانا وحبيبى ياسلام روحنا الجونينة ياسلام
والورد شافنا ياسلام صبح علينا ياسلام
والغصن الاخضر ياسلام ضلل علينا واه اه اه كلوكو حلوين ياسلام
بتغني لمين ولمين ولمين بتغني لمين ياحمام وفايتني لمين ياحمام
ماشي يتألس ياسلام والجيب مفلس ياسلام
لابس بلوزة ياسلام وعامل لي خونفس واه اه اه كاوكو حلوين ياسلام
بتغني لمين ولمين ولمين بتغني لمين ياحمام وفايتني لمين ياحمام
انا وحبيبي ياسلام لعبنا بصرة ياسلام
سرحت حبة ياسلام غلبني عشرة واه اه اه وفايتني لمين ياحمام
بتغني لمين ولمين ولمين بتغني لمين ياحمام وفايتني لمين ياحمام
ويابنت ياللي تبيعي الخوخ خوخك بكام ياصبية
عندي بعشرة وبعشرين ولك بلاش ياضنا عينيا
ان كان بدك تاكل خوخ تعالي بعد العيشوية
اطلعك القصر لفوق وانومك ع الناموسية
ياسلام ياسلام ياسلام ياسلام
بتغني لمين ولمين ولمين بتغني لمين ياحمام وفايتني لمين ياحمام
ويابنت ياللي حمامك طار قومي اعمليله بنية
قالت حمامى انا حط وشال علي الشباب السواسية
ياسلام ياسلام ياسلام ياسلام
بتغني لمين ولمين ولمين بتغني لمين ياحمام وفايتني لمين ياحمام
ياحمام روح اوام لحبيبى
ياحمام دا الخصام زود لهيبى
ياحمام روح اوام لحبيبى ياحمام دا الخصام زود لهيبى
روح قول له ليييه زعلان من ايه
روح قول له ليه ليه ليه زعلان من ايه ايه ايه
هو الخصام مش حرام ياحمام
مين يشتري مني جوز الحمام البنى مين يشتريك ياحمام مني
وغوايشك اللي اللي انتى لابساهم اه اه اه اه
هما بتو بتوعي ولا بتوع بتوعك ولا انتى سالفاهم اه اه اه اه
جدعان حار حاريتنا وشباب حتي حتيتنا
جدعان حاري حاريتنا وشباب حتي حتيتنا
اللي انتى ساحراهم اه اه
باتو حيار حياره ولا سها سهاره
باتو حيار حياره علي ناصية الحارة
لما خدوك ياحبيبى منى
غصبين عني  ميين
مين يشتري مني جوز الحمام البني مين يشتري منى جوز الحمام البني مين يشتريك ياحمام مني
علشان بحبك تدلع
والقلب مايزول ومولع
يابيض يابيض ياصباح الخير
ياسمر يسعد مساكم
انا بصبح وبمسى
اكمن خلى وياكم
وتقول له ليه ليه زعلان من ايه ايه
روح قول له ليه ليه زعلان من ايه ايه
هو الخصام مش حرام ياحمام
مين يشتري مني جوز الحمام البنى مين يشتري مني جوز الحمام البني مين يشتريك ياحمام مني